---
layout:     post
title:      Привет, мир!
date:       2015-06-18
summary:    Как я и обещал, сайт front-end.su превратится из лендинга о прошедшей конференции в блог, посвященный веб-разработке. Но это вовсе не значит, что сама конференция перестанет существовать. Думаю, многим бы хотелось, чтобы она прошла в этом году. О том, будет ли FrontHub 2015, мы узнаем достаточно скоро. А сейчас еще несколько строк о том, какие материалы будут появляться в данном блоге.
categories: jekyll pixyll
permalink: /hello-world
---

Как я и обещал, сайт front-end.su превратится из лендинга о прошедшей конференции в блог, посвященный веб-разработке. Но это вовсе не значит, что сама конференция перестанет существовать. Думаю, многим бы хотелось, чтобы она прошла в этом году. О том, будет ли FrontHub 2015, мы узнаем достачно скоро. А сейчас еще несколько строк о том, какие материалы будут появляться в данном блоге.

## Авторы

Основными поставщиками контента пока будут два человека. Это Михаил Синяков и Олег Наянов. 

Однако, мы не против, если кто-то в будущем изъявит желание написать статью или обзор и поделиться информацией с читателями. Для того, чтобы разместить материал, вам нужно [написать нам письмо.](mailto:frontendsu@gmail.com)

## Тематика

Все, что непосредственно касается веб-разработки. Это верстка, браузеры, средства разработки и многое другое. В последствии нам бы хотелось, чтобы ресурс вырос во что-то более крупное, чем просто блог со статьями, но случится это или нет покажет время.

## Периодичность

Раз уж мы это затеяли, по постараемся соблюдать регулярность публикации материалов. Но стоит сразу оговориться, что проект запущен на добровольных началах, он никем не финансируется и на него тратится личное время авторов. 

Пожалуй, этих трех пунктов будет достаточно для вводного материала. Надеемся, вам понравится.

Михаил и Олег. Front-end.su
